Bir gün Şeytan Kralı ben olacağım!
Kaçmak benim sözlüğümde yok.
O zaman elinden geleni ardına koyma.
Yoluma çıkma!
Son Nokta Halberdi
"Son Nokta Halberdi."
Hadi güvenli bir yere gidelim.
Ha?
Azz-kun ve Sabnock-kun iyi mi acaba?
Onun dikkatini çekmek için yem olsalar bile,
o kertenkelenin işini ben hallederim!
Onlara dikkatli olmalarını ve yaklaşmamalarını söyledim.
Bu işi senin gibi savruk birine bırakamam!
Yani saldıracaklarını sanmıyorum—
Ha?
Razoro...
Yarat...
Razoro
Alevi
Balta Yarat
...Alev!
...Balta!
Ben kesinlikle daha hızlıydım!
Ama benim saldırım daha derindi!
Ne?!
Benim saldırım daha derindi!
Hayır! Benim saldırım daha ağırdı!
Hız her şeyden önemlidir!
K-Kavga mı ediyorlar?
Neden bahsediyorsunuz?
Onlara yapmamalarını söylemiştim...
Derinlik de önemlidir,
ve benim saldırım daha derindi!
Belki de öğretmen olacak kadar ağırbaşlı değilim...
Alevlerimin ne kadar güçlü olduğunu görmedin mi?!
Bu doğru değil...
O yaranın ne kadar derin olduğunu görmedin mi?!
Iruma-sama! Çocukları başarıyla kurtardığınızı görüyorum!
Hey, sen! Konuşmam bitmedi—
Eğer Iruma-sama kızgınsa...
o zaman benim görevim...
El Blast!
Hey! Neredeyse bana çarpıyordun!
Kaçırdığıma yazık oldu.
Bu ne demek şimdi?!
Açıkça yandım ben!
Saldırı menzilimde durduğun için senin suçun.
Önümdesin. Çekil.
Yarat...
Çoklu Mızraklar!
Seni...
Hoop, elim kaydı.
Ben...
bu zaferi Iruma-sama'ya adayacağım!
Sen çeneni kapat ve izle!
Gorgon Yılanı, saldır!
Ha?
Reddediyorum!
Bu sana yakıştı, onur öğrencisi.
Sızıntı...
Alçak! Nasıl cüret edersin?!
Vay...
Orada durduğun için senin suçun.
Evet.
Beni ıslatma!
Kelbie sonunda bir şey yapıyor.
Yolundan çekil!
Yine kavga ediyorlar.
Nişanı berbat.
Bu ikisi gerçekten de
Carmine Ejderhasını alt ediyor.
Minnettar olmalısın.
Bu durumda suyun ne faydası var ki?!
Babyls'ın birinci sınıf öğrencileri olduklarını
düşünmek bile korkutucu.
Beni sırılsıklam etmenin cezasız kalmasına izin vermeyeceğim!
Ateş büyünle kendini kurula işte!
Ama tetikte olmalıyız.
Ben de katılsam iyi olur...
Ne?!
Bu hiç iyi değil!
İnanılmaz bir mana patlaması.
I-Iruma-sama?
B-Balam-sensei...
Balam-sensei durdurmayı başardı.
Şükürler ols—
Bir şeyler bağırıyor...
Onur öğrencisi! Geri çekil!
Azz-kun! Kaç!
Ha?
Oraya zamanında yetişemem!
Azz-kun!
O anda,
hatırladığım sözler şunlardı...
Kendini tehlikeye atma konusunda
çok alışkınsın.
Kendimi ne tür bir tehlikeye
atarsam atayım,
içimin derinliklerinde bir şekilde
hallolacağını düşünüyordum.
Ama artık yalnız değilim.
Değerli arkadaşlarım da
tehlikeye girebilir.
Bu çok açık...
ama farkına bile varmadım!
...kun! ...ma-kun! Iruma-kun!
Bak.
Ha?
S-Sen...
Sabnock-kun!
Son anda onu korudu
ve dayanmayı başardı.
Bir kalkan oluşturdum ama eridi...
Neden beni kurtardın?
Beni yem olarak kullanıp
saldırabilirdin!
Kendini yaralamak zorunda değildin...
Neden yaptın bunu?!
Hmp. Belli değil mi?
Seni böyle bir durumda,
o kriz anında kurtarırsam...
Muhteşem görünürdüm!
Ha?
Muhteş— Ne?!
Şimdi, bana teşekkür etmene gerek yok.
Geleceğin Şeytan Kralı'nın
muhteşem olması doğal.
Ha?!
Buraya!
Demek ateş de kullanabiliyor.
Ne yetenekli bir kertenkele.
Peki? Hala hareket edebiliyor musun?
Elbette.
Hala manam var. Savaşabilirim.
Tamam. O halde...
Geri çekiliyoruz.
Ne...?
Ne diyorsun sen?!
Bütün yaşadıklarımızdan sonra?!
Harika olduğunla ilgili az önce ne dedin?!
Eğer gitmeyeceksen,
ben kendim yaparım!
Bu senin hırsın mı?
Hırs mı?
Eğer bu savaşı kazanmak senin hırsınsa,
seni durdurmayacağım.
Ama büyük ihtimalle... yok olacaksın.
Geçmişimden ders aldım.
Ölüme nasıl hazırlanacağımı öğrendim,
ve kendi tecrübesizliğimi de fark ettim.
Şeytan Kralı olmak konusunda ciddiyim,
bu yüzden hareketlerimi gözden geçirdim.
Ne kadar geliştiğimle gurur duyuyorum!
Ama sen ne kadar yetenekli olursan ol,
hep Iruma'yı düşünüyorsun.
Bu yüzden bir milim bile ilerlemedin.
Senin hırsın ne?
Burada kazanmak mı? Öyle değil, değil mi?
Amacın, Iruma'nın hiçbir düşmana karşı
kırılmayan mızrağı olmak değil mi?!
Kendi hırsını yanlış anlama,
seni büyük aptal!
Çekil.
Alev Duvarı!
Alev Duvarı
Kalan tüm manayı harcadım.
Bu, kaçmak için en iyi fırsatımız.
Sadece bu seferlik... haklıydın.
Bir aptal oldum!
İyi!
Kaçıyoruz!
Alevler yüzünden bizi
bulamıyor gibi görünüyor!
Hey, evcil hayvanın Kelbie'yi
kaçmak için kullanamaz mısın?
Olmaz.
Onu çağıracak manam yok.
Uçamıyor musun yani?
Hiç enerjim kalmadı!
Görünüşe göre ikimiz de bitik durumdayız!
Yani...
Sırtın... Şey...
Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Bunu söylemek zorunda hissettin, değil mi?
Kes sesini! Yoksa asla söylemezdim!
Zaten şu anda yeterince ezik hissediyorum.
Ne diyorsun sen?
Biz şu anda...
muhteşem bir şekilde harikayız!
Bu iyi değil! Bir ışın topu hazırlıyor!
Eğer bize doğru ateş ederse,
ondan kaçamayız!
Balam-sensei!
İkinizin de hayatta kaldığına çok minnettarım.
Gerisini ben hallederim.
Sabnock-kun! Azz-kun!
Iruma-sama...
Ben—
Yaşıyorsunuz!
Şükür... Şükürler olsun!
Çok üzgünüm.
Hayır, özür dileyen ben olmalıyım!
Hiç düşünmeden hareket ettim!
İşlerin ne kadar tehlikeli olabileceğinin
farkında olmalıyım.
Ne-Ne diyorsunuz?!
Bunu kendi isteğimle yaptım!
Hayır, hepinizi bu işe bulaştırdım!
Hayır, hayır!
Suçlu benim!
Ah, kesin artık!
Buradan gidiyoruz!
Eğer burada kalırsak...
O şeyin içine çekileceğiz!
Nigipnir
Nigipnir.
Nigi nigi yeşilliklerinin bir akrabası.
Küçük tohumlarına ne kadar çok mana depolarsanız,
o kadar hızlı büyürler.
Ayak bilekleriniz, boynunuz
ve boynuzlarınızın dibi.
Ben bir biyoloji öğretmeniyim.
Güçlü ve zayıf yönlerinizi biliyorum.
Evet.
Ateşe karşı bir ağaç
korkunç bir kombinasyon.
Ama... yeterince iyi değil!
Bu tahta ejderha benim manamla yapıldı.
Benim manamın yoğunluğu
sizinkiyle kıyaslandığında...
kıyaslanamaz bile!
Kıymetli öğrencilerime zarar vermeye cüret ettiniz.
Kısıtlamalarımı çıkarmaya beni zorladığınız için
pişman edeceğim sizi.
Sensei!
Çocuklar...
Bu harikaydı!
İyi misiniz? Hiç enkaz
bu tarafa geldi mi?
Evet, iyiyiz.
Böyle bir sihirli canavarı
alt edebilecek güç...
Gerçekten de kırılmaz bir mızrak.
Bu küçük büyük bir yardımcı oldu.
Şey, Balam-sensei!
Bana biraz daha büyü öğretebilir misiniz?
Hey, bu hiç adil değil!
Ben de ders almak istiyorum!
Bunu Iruma-sama için yapıyorum!
Ben de Şeytan Kralı olmak için yapıyorum!
Niyetlerimizin geçerliliği açıkça farklı!
Bekle... Şu an bana hayran mı bakıyorlar?
Ne?!
Karmaşık Büyülü Yaratık
Herkes, arkama geçsin!
Ameri-san! Opera-san!
Ne güç...
İyi misiniz?
Herkes güvende mi?
Buraya nasıl geldin?
Kokunu takip ettim.
Kullandığın kolonyanın özel bir aroması var.
Ama şimdi buradayken sormam gerekiyor...
Tam olarak neye bakıyoruz?
Önceki ışık, bir mana yoğunlaşması gibiydi.
Bana eskisi gibi yardım eder misin,
Opera-senpai?
Tabii ki.
Ah, ama bu ikimiz için biraz fazla olabilir. Hmmm...
Bu da ne?
Görünüşe göre elimde bir gizli silah var.
Bir çağrı çıkartması.
Sensei.
O büyülü yaratık ışığa dönüşüp kayboldu.
Bu gerçekten sorun değil mi?
Hmph.
Ben eğlendim bile. Artık beni ilgilendirmiyor.
Ne?
Ciddi misin?
Yeter! Buradan bir adım bile atmıyorum!
Ha?
Hey, Iru—
Hadi, Kalego-kun!
Eskisi gibi güçlerimizi birleştirip
düşmanı yenelim!
Hey! Bu senin marifetin mi?!
Sihirli yaratıklar birleştiği için
başımız büyük belada, pofuduk!
Kalego-kun! Hemen bir şeyler
yapmamız lazım, pofuduk!
Çok pofuduksun!
Hey!
Sakin ol, Shichiro!
Pofuduk, pofuduk, pofuduk, pofuduk...
Beni pofuduklamayı bırak!
Hey, Iruma! Çağrıyı geri al!
Hayır.
Bunu yaparsa, eski yerine
geri döneceksin.
Hadi şimdi. Gidip o yaratığı
yeneceğiz.
Ha?! Neden ben?!
Hadi, hadi.
Bunu, familar formundayken büyü
kullanma dersi olarak düşün.
Hey!
Siz arkadakiler, geride durun.
Tamam.
Bu görülmeye değer bir şey olacak.
Evet. Ve ön sıradan izliyoruz...
...bu üst düzey şeytanların
işbirliği savaşını!
Dayanamıyorum. Çok sevimlisin.
Bunun suçlusu kim peki?
Ama üç sihirli yaratığın birleşimiyle
uğraşıyorlar.
O üçlü bile canlarını ortaya koyacak.
Hadi, ikiniz.
Bu savaş... uzun sürecek.
Tekme...
Nigiuul...
Ceber...
...Öfkesi!
...Sarılma!
...Güzelliği!
Bu...
Anında bitti!
Bir işbirliği savaşı mıydı emin değilim...
Daha çok...
Tek tek dövdüler onu.
Ce...
Cerberus... bir köpek yavrusuna dönüştü.
Oldukça sevimliydi.
Yetişkinler...
...hiç çekinmiyorlar.
Bu oldukça ilginç, Kalego-kun!
Ama şimdi, nihayet...
Sensei!
Sihirli yaratıklar yok edildi mi?
Görünüşe göre birkaç
yüksek rütbeli şeytan var?
Hey, bu kötü haber gibi geldi.
Plana göre Walter Park'ı tamamen
yok etmeleri gerekmiyor muydu?
Planı biraz hızlandırmamız gerekecek.
Başka sorun çıkmayacak.
Emin misin? Peki ya yukarısı?
Evet.
O çocuklar bizim kötü niyetli
manamızla büyüdüler.
Sonunda, son bir kez savaşacaklar.
Hala hayatta!
Hayır, bu...
Tüm manasını topluyor.
Kendini yok etmek için
onu püskürtecek!
Agares!
Çök!
İçeri gir.
O ışın yeryüzünü yakacak.
Yerin altındaysak,
zarar minimum olur.
O kadar mana açığa çıkarsa...
Walter Park'ın en az yarısı
kül olacak.
Bekle! O yönde...
Acil sığınak var!
Bir şekilde yönünü
değiştirebilirsek...
Bunu başarabiliriz!
Yüzüne yumruk atacağım!
Yapmayın, aptallar!
O şey artık manadan yapılma bir bomba.
Saldırırsanız, patlamasına neden olursunuz!
Ama o zaman...
Sığınakla iletişim kurmanın bir yolu var mı?
O çok uzakta.
Yapabilsek bile, kaçacak zamanımız yok!
Ama... Yapabileceğimiz bir şey olmalı.
Hayır. Zamanında yetişemeyiz.
O...
ateş edecek!
Bu kadar yeter!
Sizi aptal haşerat!
Nasıl cüret edersiniz...
Nasıl cüret edersiniz efsanevi babamın nihai Walter Park'ına bunu yapmaya?!
Nasıl cüret edersiniz evime bunu yapmaya?!
Şimdi de kalabalığı incitmek mi istiyorsunuz?!
S-Sizi kötü herifler!
Eğlencemizi çiğnemeye cüret eden herkes...
benimle, Ronove Romiere ile hesaplaşmak zorunda kalacak!
Şimdi, bak... bak...
Şimdi...
Bana bak!
Karizma
Kan yeteneği: Karizma.
Yakındaki tüm dikkatleri anında kendine çekebilir.
Aferin! Sığınağa olan dikkatini dağıttı!
Ama şimdi Ronove-senpai...
Ronove bunu tam olarak düşünmemiş...
Ro, Ro, Ro, Ro...
Ro, Ro, Ro...
Ro?!
Şu aptal!
Iruma!
Iruma-sama!
Su-ki-ma... Dikkat et!
Su
Ki
Ma
Kalego-sensei'yi bulun!
İşte orada!
Şunu durdur!
2. Raunt! Kalego-sensei'yi bulun!
İşte orada!
Bunu yapmayı kes dedim!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Asmodeus-kun ve Sabnock-kun
benden ders almak istiyor.
Bu beni biraz... hayır, gerçekten mutlu etti.
Belki de bana saygı duyuyorlardır.
Tamam, bir gün size
öğretebileceğim her şeyi öğreteceğim.
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da sonraki bölüm,
"Benim Arzum."
Ah, ups. Sanırım önce sihirli yaratığı halletmemiz gerekiyor.